هل أنتم جاهزون للغد؟
،الساعة الـ 12 تماماً
نحن جاهزين
هل تتحدّثون عن الغداء؟
.ذلك يبدو مُتحضراً
.لقد تلقيتَ المذكرة
نحن نتحدّث عن الندوة الإلزاميّة
.حول بروتوكولات الميزانيّة
.تمتّعوا بذلك -
.(أنت قادم أيضاً يا (جاين -
.أنتِ تمزحين بالطبع
.فأنا لا أذهب إلى الندوات
.أنت تفعل عندما تكون إلزاميّة -
.كلاّ، أنا مُجرّد مُستشار -
.أمر سيء للغاية
.إنّهم يتحققون من الحضور
.عليك تسجيل الدخول
.لا بأس إذاً
."(باتريك جاين)"
.إنسخي ذلك لأجلي
تزوير توقيعك؟
.هذا ضد القواعد
أهو كذلك؟
.لن أخبر أحداً
.(جاين) -
.(ليزبن) -
،أفهم أنّ لديكِ حالة عاطفيّة غير مستقرّة
،نظراً لإستعادتكِ عملكِ للتو
وحساسيّتكِ للبيروقراطيين
.الذين يُراقبون كلّ خطواتكِ
.هم كذلك -
.نعم، ولكن هذا أمر خاصّ بكِ -
.يجب أن أكون بطبيعتي
.لا أستطيع تغيير ما أنا عليه
كلاّ، ولكن يمكنك تغيير مكان وجودك
.غداً في تمام الساعة الـ 12:00
.لن يحدث -
أتعتقدين أنّ هذا مضحك؟ -
.(لدينا طفل مفقود بمقاطعة (مارين
.خُطف من موقف للحافلات المدرسية قبل ساعتين
.طلبت الأمّ خدماتنا على وجه التحديد
.سيقابلنا (ريغسبي) في الطابق السفلي
فان بيلت)، جهّزي مقر القيادة هنا)
،إتّصلي بشريف المقاطعة
.وأخبريه أننا في الطريق
.من الجيّد إستعادتُها -
.نعم، إنّه كذلك -
صبينا المفقود... في الـ9، إنّه مُجرّد طفل
،طفل آخر كان يمشي في موقف الحافلات
.(رأى سيّارة تفرّ وبداخلها صبينا (كونر فلينت
الرجل الذي يقف خلف عجلة القيادة
.كان يرتدي معطفاً بقلنسوة
وصف السيارة؟ -
.كبيرة وسوداء. إنّه مُجرّد طفل في الثامنة -
أيمكن أن تكون عمليّة خطف على الحضانة؟ -
.ترمّلت المرأة قبل عامين -
.توفي زوجها من مرض السرطان
،يبدو أنّ هناك أموال العائلة
.ولكن لا يوجد أيّ طلب لفدية حتى الآن
هل نبدأ من موقف الحافلات؟ -
.(أجل، أنت و(تشو -
.أنا و(جاين) سنستجوب العائلة
ما هو اسم الأم؟
.(إليزابيث فلينت)
!(باتريك)
.شكراً للرب أنّك هنا
.(مرحباً يا (بيث
.لديّ كلّ شيء جاهز للقراءة
،سأفعل جلّ ما بوسعي
.للمساعدة يا (بيث)، أعدكِ
ولكن أريدكِ أن تعلمي أنني لستُ
.وسيطاً روحانياً بعد الآن
ماذا؟ ماذا تقصد؟ -
...حسناً، أقصد لستُ -
.حسناً، لم أكن حقاً وسيطاً روحانياً -
كلاّ، لستُ... ما الذي تقوله؟ -
.كلاّ. أعرف أنّك كذلك
...إسمع، أنت
.(أرجوك. ساعدني أرجوك في إيجاد (كونور
.فأنت... لديك إتّصال معه
.(بيث) -
...دعنا -
.أيمكننا أن نبدأ؟ ،لديّ هذا المدلاة وعليها صورته -
.المعذرة يا سيّدتي. أنا آسفة -
.(مسرورة لأنّك هنا يا (باتريك -
.سيّدتي -
هلا عذرتِنا للحظة؟ -
.مسرورة لأنّك هنا -
.آسفة
.إنّها عميلة قديمة -
.أجل -
.هذه فوضى ليس لدينا وقت لها
،هذا الفتى في الخارج بمكان ما
.وأمور الوسيط الروحاني مُجرّد إلهاء
.أظنّ أنّ عليك أن تغادر -
.لا أخالفكِ بذلك -
مرحباً. هل (بيث) في الداخل؟ -
...وأنت -
.(أنا العميلة (ليزبن
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(ناثان غلاس)
،(إتّصلت بي (بيث) وأخبرتني عن (كونور
.وجئتُ على الفور لأرى ما بإمكاني أن أشعر به
تشعر به"؟" -
.أنا مُستشار (بيث) الروحي -
وسيط روحي؟ -
.نعم. إنّها تتوقع قدومي. المعذرة -
...بعد التفكير للحظة
Lunar Box
".مدرسة (سان أنجيلو) الإبتدائيّة"
".موقف الحافلات"
وجد الجنائيون هاتف الطفل
.في الشجيرات هناك
هل إنتشر الخبر سريعاً؟ -
.أجل. لا معلومات حتى الآن -
أغلق النوّاب الشوارع المحيطة
.(مباشرة بعد إختفاء (كونور
،هناك بعض المسارات غير مُعبّدة في الغابة
.ربّما بإمكان مركبة العبور خلالها
،لدينا نقاط تفتيش
...ولكن
مرحباً يا (فان بيلت)، هل تلقينا طلب الفدية؟ -
.كلاّ، ولا أعتقد أننا سنتلقاه -
كانت هناك عمليتي إختطاف أخرى
...في المنطقة بأسلوب مُتشابه
...إختطاف فتية صغار أثناء إنتظارهم الحافلة
ولكن وُجد في مسرح الحادث حيوانات بالونيّة الشكل
.ويعتقدون أنّهم جذبوا الأطفال بتلك الطريقة
ما الذي حدث لهذين الفتيين؟
قدّر الطبيب الشرعي أنّ كِلاهما قد إختنق
.في حوالي 12 ساعة بعد الإختفاء
(وهو ما يعني أنّ (كونور
.لديه حوالي ثماني ساعات فقط
.تحدّثتُ مع (كونور) حول السلامة على الدوام
لو أمسكه شخص غريب، فإنّ عليه الركل
.أو اللكم أو الصراخ، أيّ شيء للإبتعاد
.لقد... علّمتُه
.إنّها ليست غلطتكِ. لقد علّمتِه بشكل جيّد
.كلّ من يعرفكِ يعرف أنّكِ أمّ مثاليّة
ما مدى معرفتك بـ(كونور)؟
،أنا و(بيث) نعمل معاً منذ عامين
.منذ وفاة زوجها
.أشعر أنّي شاهدتُه يكبر. إنّه فتى رائع
.إنّه طيّب ومضحك وذكي
بيث)، أكان (كونور) يركب)
الحافلة دوماً إلى المدرسة؟
.(كانت تلك فكرة (ديك
.إنّه أخي
.(إعتقد أنّه سينفع (كونور -
.ديك هوتون). إنّه يعيش هنا) -
،(أجل، منذ وفاة (جيمس
.و... ولقد إتفقتُ معه حول الحافلة
.لم أكن أريد أن يكبر (كونور) وهو محمي
.وأيّد (جوناثان) ذلك أيضاً
.جوناثان) هو ابن زوجي الناضج)
.(إنّه أخو (كونور
.إنّه... في الواقع، هو يمتلك هذا المنزل
.ولقد تركني أبقى أنا و(كونور) طالما نريد
.رجل لطيف -
وأين (ديك) و(جوناثان) الآن؟ -
.إنّهما مع... مصرفيينا
،لو كان هذا الإختطاف يتطلب فدية
.فإننا سنحتاج إلى الكثير من المال
.نعم، لو هو كذلك
...أنت
.يمكنك إيجاده
،(أنت و(نيت
.بإمكانكما العمل معاً
...أعلم أنك تستطيع
...أعرف أنّ بإمكانك أن ترى مكانه، لذا
.حيث سيكون بإمكاننا إعادته للمنزل
سيّد (غلاس)، هلا عذرتنا؟ -
لا تقلقي يا (بيث). سأكون في الخارج، حسناً؟ -
.حسناً
.(تفضّلي بالجلوس يا (بيث
.حسناً. تنفسي واسترخي فقط
أريدكِ أن تسمعي هذا، حسناً؟
.لستُ وسيطاً روحياً
.لم أكن كذلك أبداً
.كنتُ مُحتالاً
.أخذتُ أموالكِ، وأخبرتكِ بالأكاذيب
كلاّ، لم تكن أكاذيب -
.بلى -
.كلاّ... تعرف أنّها لم تكن كذلك
،إذا لم تكن وسيطاً روحياً
فلمَ تعمل مع الشرطة؟
سيّدتي، السيّد (جاين) يعمل معنا
.لأنّه مُحقق ممتاز
.سيكون مفيداً للغاية في هذا
.أعدكِ
.أنا أتفهّم
...لابدّ أنّها كانت عبئاً فظيعاً
.الهبة التي لديك
.بالطبع عليك إنكار ذلك
...أقصد
.حتى القديس (بطرس) أنكر هبته ثلاث مرّات -
.بيث)، لا يوجد شيء يُدعى بالوسيط الروحي) -
...(هذا الرجل (غلاس -
...لابدّ أنّه كان فظيعاً -
.مُحتال أيضاً -
.معرفة ما سيحدث -
،أقصد من سيعيش ومن سيموت
...ولكن أرجوك
.أرجوك لا تنكر هبتك. ليس الآن
.(عليك مُساعدتي. عليك مُساعدتي بإيجاد (كونور
،هنا، أنظر. لديّ هذه المدلاة
.وبها... قصّة شعره الأولى
.أنظر لهذه. إلمسها
.أنظر لو بإمكانك تلقي إحساس
...لو كان هذا له فإنّك -
.(كلاّ يا (بيث -
.هذا من قصّة شعره الأولى. إلمسها -
كلاّ -
.(سيّدة (فلينت -
!أرجوك... كلاّ -
!ابني... كلاّ! ابني مفقود! ابني مفقود
!عليك أن تعثر عليه
.عليك ذلك -
سيّدة (فلينت)، هلا جلستِ للحظة من فضلكِ -
إهدئي، حسناً؟
.لا بأس
...باتريك)، لا)
لماذا؟
مصادر داخل قسم شرطة مقاطعة (مارين) أكّدت
أنّ (كونور فلينت)، في التاسع من عمره قد أختطف
.من موقف حافلات مدرسته هذا الصباح
.لم يتم طلب أيّ فدية بعد
متحدّث باسم مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
...قال لهذا المراسل
أنّ كل الأدلّة والمعلومات تتمّ مُتابعتها
.وأنّ الشرطة تبحث عن مشتبه به محتمل
ومع ذلك، عندما طلبنا منهم إعطاؤنا المزيد من
.المعلومات عمّن قد يكون المشتبه به، رفضوا
.(شكراً يا (ديب
.أبقنا على إطلاع
أجل، لأنّهم سيصابون بالجنون لو أخبرناهم
.أنّ المُشتبه به قتل صبيّان آخرين
أتعرفين أنّهم يدعون هذا الرجل بـ"رجل البالون"؟
.وسائل الإعلام. جشعين
أنا أتحقق من مُشتهي الأطفال المُفرج عنهم قبل
.أوّل جريمة قتل، أبحث عن أيّ عنف مُتصاعد
.لا شيء حتى الآن
طيّب. أيّ شيء من الجنائيين
حول الأثر من موقف الحافلات؟
.أجل، قالوا أنّه سيستغرق 24 ساعة على الأقل -
.حسناً. مُجرم متسلسل. هذا يُغيّر لعبتنا تماماً -
علينا العمل جميعاً على ثلاث قضايا
.لإيجاد هذا الرجل
يمكنني التحقق من كلّ شيء فعلتُه الشرطة
.المحليّة في الجريمتين الأوّلتين. ربّما فاتهم شيء
.إعمل بسرعة
سيّد (فلينت)، متى رأيت أخاك الصغير آخر مرّة؟ -
.هذا الصباح على وجبة الإفطار -
...نحاول تناول الإفطار معاً
.بيث)، (كونور)، (ديك)، وأنا)
.وتناول (كونور) خبزاً مُحمصاً فرنسياً
.كل شيء كان على ما يُرام
.لا أصدق هذا
كيف تبلي (بيث)؟
.ليس بشكل جيّد -
منذ متى تزوّجت والدك؟ -
.قبل 12 عاماً -
كيف تشعر حيال ذلك؟ -
،(أحبّ وأحترم (بيث
.لو كان هذا ما تقصده
.إنّها ليست زوجة أب شريرة
.(أهتمّ بها بعمق وبـ(كونور
حسناً، لو كنت تهتمّ بها كثيراً، كيف سمحت لها
بتبذير المال على أمور الوسيط الروحي؟
.(لم يُزعجك عندما كنت تستلمه، سيّد (جاين
.أجل، لقد سمعتُ عنك
.(لقد كِدت تُفلس (بيث -
...وأنت -
.(عم (كونور)، (ديك هوتون
،ويجب أن تدخل إلى السجن
.أيّها الخسيس البائس
.حسناً، سُعدتُ لمقابلتك أيضاً
.لستُ متأكداً أنني خسيس رغم ذلك
.هذا يكفي -
...أمّا بائس -
،(نحن هنا لإيجاد (كونور
هل فهمتم ذلك؟
.أجل. آسف -
.نحن نحاول تجميع أعمال (كونور) صباح اليوم -
ممّا نفهم، فقد أوصلتَه لموقف
حافلات المدرسة، أليس كذلك؟
.أجل -
وتركته هناك لوحده؟ -
.أجل. أراد الأمر بهذه الطريقة
.أراد أن يُظهر إستقلاليّتُه
يسخر منه الأطفال الآخرين في الحافلة
.لو كان معه شخص ما ينتظر
.إنّه حي آمن. كان دوماً على ما يُرام -
إذن، كان روتيناً لك أن تتركه هناك لوحده؟ -
.أجل. قلتُ لك
.أراد الأمر بهذه الطريقة
.(ووافقتني (بيث
،لو كنت تعتقد أنّك ستضع الملامة عليّ
!فأنت مخطئ بشكل كبير
،مدمن نموذجيّ... مُخطئ بتوجيه الغضب
.وعقدة الإضطهاد
.عفواً. لستُ مُدمناً -
.أنت كذلك. كلاكما كذلك -
أنت مدمن على القمار، واضح من اللطخة الأرجوانيّة
،على إبهامك من أرومة التذاكر في المسار
.وحاجتك للعيش على مال أختك
...أمّا أنت... تتناول مضادات للإكتئاب
.واضح من الجلد اللامع، وعسر الهضم
.وأخمّن بعض العاطفة العميقة التي لم تتحقق بعد -
هل إنتهينا هنا؟ -
.لقد بدأتُ للتو -
.شكراً لكما. لقد إنتهينا -
.أحمق
.أحسنت عملاً
وجدتُ عدداً قليلاً من الشهود المُحتملين
.في القضيتين الأوليتين
لدينا رجل يعمل بشركة كهرباء
،بالقرب من أوّل جريمة قتل
،وسيّارة مُعلم تعطلت في الجريمة الثانية
.والجار للطفل الثاني، من هذا القبيل
أمر بعيد المنال. سنبلي حسناً
.بإستخدام ذلك الوسيط الروحي
.ظننتُ أنّكِ تحبّين كل تلك الأشياء الروحيّة
ماذا عن ابنة عمّكِ الوسيطة الروحيّة (يولاندا)؟
.يولاندا) حقيقيّة. أمّا ذلك الرجل مزيّف)
.حظاً سعيداً
.لكِ أيضاً
سيّد (والتون)، نفهم أنّ في يوم إختفاء الفتى الأول
.(كنت تتحقق من خط وقع على طريق (مارتنديل
.أجل. هذا ما تقوله سجلاّتي
.هناك قصّة طريفة حول هذا الموضوع
.أخبروني أنّ موصّلاً عاماً قد تضرّر
.إتّصح لي أنّه مُجرّد مُحوّل محروق
أيمكنكِ أن تتخيّلي؟
.أقصد، كان بإمكاني فصل الشبكة بأكملها
حاول أن تتذكّر، هل يحدث أن لاحظت شيئاً
في طريقك أو من تلك المهمة أو ربّما هذا الطفل؟
.لستُ مُتأكّداً
ما هو اسم الطفل؟
.(ريجي ميراندا)
.كان الضحيّة الثانية
.(لقد ثُقب إطار سيّارتك في (تيرز هيل
هل تتذكّر رؤيته في موقف الحافلات؟
.حسناً، ذلك لم يكن إطار مثقوب بحدّ ذاته
،أشبه بكوني قلتُ لخليلتي ذلك
،حتى نقود إلى الشاطئ
،وتصبح أكثر حميميّة
.وقد فعلت، لو كنت تعرف ما أقصده
.كف بالكف
.هيا. إستسلم للواقع
عندما هممتُ بالمغادرة، كانت هناك سيّارة دفع
،رباعي سوداء، كادت تخرجني عن الطريق
...الذي يذكّرني بقصّة طريفة أخرى
.سيّارة دفع رباعي سوداء
قال رجل شركة الكهرباء أنّه كان هناك
.شيء على ممتص الصدمات الأمامي
.عظيم. ذلك يختصر القائمة
.حسناً، أعتقد أنني أستطيع مساعدتكِ
.أمسكي بيدي
".قبل عشر سنوات"
.أريد طفلاً أكثر من أيّ شيء
.صـه. إنّي أعلم
.إستمعي
.في الآخر يا (بيث)، إنّي أرى طفلكِ
.هو ضوء حياتكِ
.هو؟ هو صبيّ -
.أجل، هو صبيّ -
.(اسمه (كونور -
.كونور)؟ هذا... هذا اسم أبي) -
.ياله صبيّ جميل
(كان ذلك المفضّل لدى (كونور
.عندما كان طفلاً
،إنّه لا يلعب بها بعد الآن
.ولكنّي... لا أستطيع التخلص منها الآن
.أنت تفهم -
.أجل. خذي -
.يعتقد (ديك) أنني معتوهة للتعلق بك
،ربّما كذلك (جوناثان) أيضاً
.ولكنّه لطيف ولن يقول ذلك
.ولكنّهما لم يكونا هناك
.لم يريا قواك وهي تعمل
.لم يكن هنالك شيء ليروه
المرأة التي تحاول جاهدة أن تحبُل
،غالبا ما ينجح خداعها
،ومتى ما تصبح حبلى
.هناك فرصة مُناصفة أنّه صبي
.كان مُجرّد تخمين جيّد -
.كلاّ، أنت تعرف -
،وما الذي كان يُفترض أن أقوله
أنّكِ لن تُرزقي بطفل؟
.لا أحد يُريد وسيطاً روحياً كئيباً
.كانت لديك طفلة. وقد خسرتها
.قرأتُ عنه في الصحف
قتلت؟ -
,أجل -
.تعازيّ -
.لا بأس -
ألهذا السبب تنكر هبتك؟ -
.كلاّ -
إسمع، هل (كونور) ميت أيضاً؟
.أرجوك. إنّي آسفة
،آسفة عمّا حدث سابقاً
.ولكن أرجوك أخبرني فحسب
...نحن لوحدنا الآن، ولكن... الآن -
.(لا أستطيع أن أخبركِ يا (بيث -
.عليك أن تخبرني
.بيث). الشكر للرب)
...كانت لديّ رؤية صغيرة و
سيّد (غلاس)، أمرتك أن تبقى في الطابق السفلي -
.(بيث)، أعتقد أنني رأيتُ (كونور) -
...كانت مُجرّد رؤية صغيرة، ولكن -
.أرجوكِ يا (بيث)، لا تستمعي لهذا الهراء -
كلاّ. أين هو؟ أين... أين هو؟
هل هو على قيد الحياة؟
.لا أعرف. كانت رؤية لثانية واحدة
...أحتاج إلى إناء أو
.(الدب المُفضّل لـ(كونر
.منذ كان طفلاً، بالطبع
.بالطبع. قراءة جميلة
.سيّد (غلاس)، دعنا نذهب -
...كلاّ، أرجوكِ أيّتها العميلة (ليزبن). أرجوكِ -
.هيا يا (نيت)، أخبرني
.إستمر
.(لا بأس يا (بيث
.أنا هنا
أريدكِ أن تفكّري معي، حسناً؟
.(أريدكِ أن تفكّري بـ(كونور
.إنه يملأ قلبكِ
إنّه يشغل عقلكِ، حسناً؟
.نعم
.نعم، إنّي أراه
.إنّه صامتٌ للغاية
هل هو ميّت؟ -
.كلاّ. إنّه على قيد الحياة -
.نائمٌ
!(إستيقظ يا (كونور
!أتسمعني؟ أمّك هنا
...إنّه يقول
".أحبّك يا مو مو"
."مو مو". "مو مو"
.هذا ما يدعوني به
ماذا؟ -
."إنّه يدعوني بـ"مو مو -
.يا إلهي. لا أصدّق أنّه على قيد الحياة. شكراً لك -
.أجل -
حمداً للرب -
.آمين -
جوناثان)! (جوناثان)! إنّه على قيد الحياة)
.(لقد شعر به (نيت
.لقد شعر (نيت) بشيء... المال -
أتعتقد أنّ (غلاس) كان يزيّف ذلك؟ -
.بالطبع كان كذلك -
.النذل الحقير الوغد -
.(كلاّ، كلاّ، لقد كان (كونور
."لقد دعاني بـ"مو مو
.ذلك لقبه لي
.لا أحد يعرف ذلك
.(هكذا تنجح الخدعة بالضبط يا (بيث
،إستخدام تفاصيل لا يمكن لأحد أن يعرفها
.بإسثناء أنّ (نيت غلاس) عرفها
.لقد كان يدخل ويخرج هذا المنزل منذ عامين -
...كلاّ، لا أعتقد أنّه عرفه بهذا الاسم. كلاّ -
كم من المال قد دفعتِه له منذ مات زوجكِ؟
وكم ستعطينه الآن بعد أن شعر بابنكِ؟
(ثمّ لو مات (كونور)، وتمكّن (غلاس
من الإتصال بروحه، فكم ستعطينه حينها؟
.مهلاً، لا تقل ذلك
.لا تجرؤ على ذلك
.أنت مريض. لن يفعل (نيت) ذلك أبداً -
.بالطبع سيفعل. صدّقوني. سوف يفعل -
.(كلاّ، أنت لا تعرف يا (باتريك
.يبدو أنّك لا تعرف أيّ شيء
،لقد ناداني ابني، وكان حياً، ولكنّك لن تصدّق
،لأنّه ليس بإمكانك تحمّل طبيعتك
،لذا هربت من نفسك، وتكره كلّ شخص مثلك
.وتؤذي أيّ شخص يهتم لأمرك
.هذا لا يعني أنني وسيط روحي
.بل يعني أنّكِ ساذجة ويائسة
ما خطبك لتعامل الناس هكذا؟ -
.كان يجب أن تراني قبل عشر سنوات -
إنّه جميل، صحيح؟
.إنّها غابات حكوميّة من ذاك الإتجاه
.ولكن لا شيء سوى الدببة والغزلان والأيائل
.أنت جيّد
.سأقرّ بذلك
.ليس رائعاً
.جيّد... فقط
ما الذي بإمكاني قوله؟ إنّها هبة -
.أجل -
،(إسمع، إليك الأمر يا (غلاس
،لقد لعبتُ نفس اللعبة بنفسي
.عادة سأخبرك ألاّ تقوم بعمليّة إحتيالك الصغيرة
.حسناً، إنّها ليست عمليّة إحتيال -
.أسكت. إنّها عملية إحتيال -
كلانا يعرف أنّها عمليّة إحتيال، ولكنّك
.تجاوزت الحد. هذا عمل للشرطة
.هنالك حياة طفل على المحك -
.أجل، لهذا السبب أنا هنا -
.لا تريد أن تدفعني
.إبتعد عن هذه المرأة
،أخرج من هنا الآن
.وإلاّ سأجعلك تندم على ذلك
.أجل. أستطيع أن أتفهّم إحباطك
،كانت لديك الرؤية وخسرتها
.لا أستطيع التفكير بشيءٍ أكثر فظاعة
.لديك جرأة كبيرة. ربّما فهمتك بشكل خاطئ
.ربّما أنت الخاطف أيضاً
.أجل
."كلاّ، إنّه ليس "رجل البالون
.(لقد تحدّثتُ إلى (فان بيلت
(خلال عمليّتي الإختطاف الأوليتين كان في (نيويورك
.و(أتلانتا) يُقدّم عرضاً أمام 100 شخص
.كان 200 شخص في الواقع -
.أجل -
.إعذرني
جاين)، ليس لدينا الوقت لتكوّن عداوة مع)
.هذا الرجل. كأنّ ضميرك يقاتل ذاتك القديمة
.ليس هنالك جزء أعلى -
أتعتقدين أنّ هذا هو سبب وجودي هنا؟ -
.هذه مكيدة
حسناً، يجب أن نذهب. حياة الصبي على المحك
.ويمكن لهذا الرجل أن يخطف طفلاً آخر ويقتله
.أجل. دعينا نذهب إذاً
.لقد كنتُ أتصيّد بغرف دردشة مُشتهي الأطفال
.هذا الرجل "تشاري 95"، هناك شيء يجري معه
.إنّه مُتلهّف جداً للدردشة حول الصبيان الأوّليّان -
هل تتبّعينه؟ -
.نعم. القسم التقني يقول بأيّ لحظة من الآن
.أخبرني أنّك وجدت شيئاً أفضل
.كنتُ أبحث عن سيّارة الدفع الرباعي السوداء -
التي رآها رجل شركة الكهرباء، تحققتُ لأرى لو
,كان هناك مُشتهي أطفال مسجّل بإمتلاك واحدة
.الوقت قليل -
.أجل، الوقت قليل -
لن نستطيع النجاح، صحيح؟ -
.جاين)، لا تتردّد بالقفز في أيّ وقت) -
.أنا أفكّر
.أجل، أنا أفكّر
...(الصبي الثاني المدعو (ريجي
.إنّه يُضايقني
لو وصل إلى موقف الحافلات
،بعد ثلاث دقائق فقط
،لكان وصل في نفس وقت زميله
.ولكان سيظلّ على قيد الحياة اليوم
هل هذا حظ سيء؟ -
.أو تخطيط -
.ربّما كان القاتل يترقب اللحظة المثاليّة -
ولكن كيف يمكن لأيّ شخص مراقبة الصبي الأوّل؟ -
.كان موقف الحافلات في زقاق
.ليس مرئياً من الطريق الرئيسي
لديّ صور مسرح الجريمة الأولى
.في مكان ما هنا
.(تشاري 95" هو (برادي والتون"
.رجل شركة الكهرباء الذي إستجوبناه
.لا يمكن أن تكون مُجرّد مُصادفة -
.ليست كذلك -
.كان القاتل يُراقب من فوق
."والتون) هو "رجل البالون) -
.يا إلهي. لقد كان هنا -
.كان بحوزتنا -
.(إتّصل بـ(تشو -
.وأخبره أننا سنتحرّك على الفور
.دعونا نذهب
والتون) مُسجّل بإمتلاكه أربعة مسدّسات)
.بما في ذلك رشّاش
.ولا توجد طريقة لمعرفة كم لديه حقاً
.من الجيّد معرفة ذلك
.إليكم طريقة سير الأمر
.أنا و(فان بيلت) سنأخذ الزاوية 3-4
.أنت و(تشو) ستأخذان الزاوية 1-2
.كوني حذرين الآن
.يمكن أنّ الطفل ما زال بالداخل
!لن تُمسكوا بي
!لن يحدث ذلك
تشو)، (ريغسيي)، هل تتلقيان إتّصالي؟)
.ليزبن)، نحن مُحاصرين)
.مُحاصرين على الجانبين
.خذي الزاوية الثالثة
.أعلميني عندما تكونين في الموقع
.ريغس)، لديّ طريق خالٍ إلى الباب الأمامي)
.إنتظرا على أهبة الإستعداد
،قد يكون فات الأوان عليّ
!ولكنّي لن أدخل السجن
!لن أهدأ
.أقترب من الباب
.إنتظرا على أهبة الإستعداد
،(فان بيلت)
أأنتِ في الموقع؟
فان بيلت)؟)
.سحقاً لكم
هل الجميع بخير؟ -
.جِدي الصبي -
.(كونور) -
!(ليزبن) -
.أنا بخير
.(لقد أصيب (والتون
.(إبقى معنا يا (والتون
أين الصبي؟ أخبرنا. أين (كونور)؟ -
كيف لي أن أعرف؟ -
.إنّه يكذب
.لابدّ أن يكون كذلك
.أيّتها الرئيسة، المنزل خالٍ
.الصبيّ ليس بالداخل
.(مرحباً يا (جاين), أمسكنا بـ(والتون
.الطفل ليس موجوداً هنا
.أخبري (ريغسبي) أن ينظر في جيبه الأيسر
.يجب أن تكون هناك مُلاحظة
ريغس)، هل هناك مُلاحظة)
في جيب بنطالك الأيسر؟
"(رجل البالون لم يخطف (كونور"
حسناً، كيف فعل ذلك؟
(مرحباً. شريط فيديو يضع (برادي والتون
،في حانة على الجانب الآخر من المدينة
.(بينما تمّ إختطاف (كونور -
.اللعنة -
،أجل، (والتون) قتل الصبيّان الأوليّان
.(ولكنّه لم يخطف (كونور
.لدينا مُقلّد -
.إذن، كان (جاين) مُحقاً -
.كان (جاين) مُحقاً
.(عليّ إيجاد (ليزبن
.إنّها ليست في مكتبها
.مهلاً يا (غرايس)، أبليت صنيعاً على أيّ حال
.لقد قتلتِ رجلاً سيئاً للغاية
.يوم عادي، لا شيء مميّز
.مهلاً
أأنتِ على ما يُرام؟
.أجل. أشعر أنني بحالة أفضل في الواقع
.بدأتُ أتمتع بإطلاق النار على الناس
.أوقعتُ بك -
.كلاّ، لم تفعلي -
.بلى فعلتُ ذلك -
.لم توقعي بي -
.هذا ما فعلته
.(والتون) لديه عذر غياب عن إختطاف (كونور)
كيف عرفت؟
.حسناً، كان أمراً جانبياً بعض الشيء
الفتيان الآخرين الذي قتلهم (والتون) كانوا
.أكبر سناً. وكان لديهم شعر داكن
هذا كلّ شيء؟ -
.مُجرّد تخمين جيّد -
لمَ لمْ تخبرني؟ -
وهل كنتِ ستفعلين شيئاً مُختلفاً؟ -
.ليس على الأرجح
.كان (والتون) سيئاً
لا توجد هناك حاجة إذاً لتكوني قلِقة -
من خطف (كونور) إذاً؟ -
.لا أعرف. لا أزال أعمل على ذلك -
هل هو على قيد الحياة؟ -
.آمل ذلك -
.إذن عدنا إلى نقطة البداية بهذه القضيّة -
.أول قاعدة... الدافع
لمَ سيودّ أحدهم أن يُخفي صبياً
في التاسعة مع عمره؟
ربّما لإخفاء أدلة على تعرّضه للضرب؟ -
.الاعتداء؟ كلاّ -
،هذا يحتوي على نفحة شيء أكثر تعقيداً
.أكثر إثارة للإهتمام
المال؟
،لقد نبذناه لأنّه لا يوجد أيّ طلب فدية
.ولكن هناك طرق أخرى للحصول على المال
ورث (كونور) نصف إرث زوجكِ، أليس هذا
صحيحاً سيّدة (فلينت)... 20 مليون دولار؟
نعم. إنّها مُحتجزة في وديعة
حتى يبلغ الثلاثين. لماذا؟
ومن سيرث إذا مات (كونور)؟ -
.إنّه طفل صغير. لا يفترض أن يموت على الإطلاق -
،وفقاً لشروط الوديعة
.يمكنكِ الحصول على كلّ شيء
هل تقولين أنني قتلتُ ابني؟
الأمر هو أننا تحققنا من جميع
.البيانات المالية للعائلة
،جوناثان) يستحق 30 مليون دولار)
ولكنّكِ تحتاجين إلى المال، صحيح سيّدة (فلينت)؟
.لا أعرف ماذا تقصدين
.لا أعرف حتى ما أفعله بهذه الغرفة
وفقاً للبنك، لديكِ ديون بطاقات إئتمانيّة
.بحوالي 100.000 دولار
.لقد أنفقتِ كلّ شيء تركه لكِ زوجكِ
،لقد أجريتُ بعض الإستثمارات السيئة
.ولستُ جيّدة مع الأرقام
.دوماً ما أعتمد على (جيمس) من أجل ذلك -
هلا جلستِ من فضلكِ؟ -
.شكراً لكِ
.لابدّ أنّ وضعك المالي كان مُرهقاً عليكِ حقاً -
.(إنّه مُحرج للغاية, لم أستطع حتى إخبار (ديك -
هلا عذرتِني؟
عائلتها هنا مع محامٍ
.إمّا أن نتهمها أو نطلق سراحها
.ربّما ذُعرتِ
.إنّه مفهوم
،لحظة ضعف واحدة
.ورأيتِ مخرجاً لنفسكِ
،(لو حدث شيء لـ(كونور
.فكلّ مشاكلكِ ستنتهي
.فحياتي ستنتهي
.أرجوكِ، أرجوكِ
.ساعديني في إيجاد ابني
أأنتِ بخير؟ -
.أنا بخير. أنا بخير -
أعتقد أنّه لا علاقة للأم. بم تفكّر؟ -
...بمَ كنتُ أفكّر -
،كنتُ أفكّر أنّ الحبّ غريب
.وكنتُ أفكّر بشطيرة
هل تعرف من يتربّح أيضاً
من إختطاف (كونور)؟
من؟ -
.(ناثان غلاس) -
تأكّد عذر غيابه للصبيان الأوّليّان، ولكن ليس
.(كونور). ربما خطفه لتعزيز علاقته مع (بيث)
.حسناً، إنّه بالتأكيد مُتحجّر القلب -
.سنضعه في الغرفة -
.كلاّ، سوف يسكت فحسب
ماذا لو كنا نستطيع جعله
يقودنا إلى (كونور)؟
.ذلك سيكون رائعاً
أيّتها الرئيسة، صدر تقرير الجنائيين
.(على موقف حافلات مدرسة (كونور
لا شيء؟ -
،كلاّ. الشيء الوحيد الغريب -
كانت هناك آثار حبوب لقاح من شجرة السرو البيضاء
.في الموضع الذي يعتقدون أنّه قد خطف منه
.لا توجد هناك شجرة سرو بيضاء
.بل الصنوبر فحسب
.حسناً. شكراً
حسناً
.نعم. وجدته
.دعينا نخرج من هنا
أي خبر؟
كلاّ. إسمعي أردتُ أن أعتذر
.على كلّ شيء قد حدث
ما الخطب؟ -
.لا شيء -
.وداعاً -
.إنتظر -
.(بيث) -
.(إنتظر. كلاّ يا (باتريك -
...عندما أمسكت بيدي
.لم يحدث شيء على الإطلاق -
.لقد حدث شيء -
...أنت
.كلا! كلا، كلا -
هل تستشعر بشيء ما؟ -
.كلاّ. كلاّ -
.أنت كاذب -
...أرى
.هناك وجه
ما الخطب؟
.(إنّه (كونور
.حقاً؟ يا إلهي -
ماذا تفعل يا (جاين)؟ -
.أنا لا أفهم
.إنّه يقف هناك أمامي مباشرة
.(ليزبن) -
ما الأمر؟ -
.(لا يروق لي هذا يا (ليزبن
.لا يروق لي هذا
ما الذي يجري؟
.كلاّ. هناك شخص ما
.أرى شخصاً ما
.إنتظري. هناك شخص ما
.إنّهم يُلاحقوني. سيمسكون بي
.تعرّق -
لخاطفه؟ -
.بربّكم. هذه حماقة -
.صـه -
.لا أستطيع أن أفعل ذلك
.إنّه مُجرّد صبي صغير
.(كونور). (كونور)
.(نعم، نعم. (كونور
كونور). أين (كونور)؟)
.هنالك... هنالك ضوء وهو يتراقص
.إنّه يتراقص على المياه
.كونور). (كونور) بالقرب من المياه) -
،إنّها... إنّها رائحة قويّة
،كأنّها توابل
.مثل أشجار عيد الميلاد -
أشجار الصنوبر؟ -
،إنّها مثل أشجار الصنوبر
.ولكنّها مُختلفة
،إنّها سيئة... هنالك رائحة سيئة
.وطعم سيء. لاذع
.بارود. أجل، إنّه بارود
.إنّه سيء
.وبالكاد يمكنك رؤية المنزل
.إنّه مُطوّق وحسب
...هناك خشب، خشب وأشجار و
.إنّه في كوخ
...إنّه ليس كوخاً. إنّه
...كلاّ، إنّه أشبه بـ
...إنّه أصغر حجماً، مثل
.إنّي مُتعب -
.(إستيقظ يا (جاين -
!(إستيقظ يا (جاين
ما الذي حدث؟ -
.لا أعرف -
.كنتُ سأسألك ذلك
.كان ذلك غريباً
أعرف أنّ بإمكانك الشعور به -
.أرجوكِ لا تلمسيني -
.أحضروا كلّ جيرانكم... والمتطوعين
.كارل)، أريدك أن تتصل بالشريف)
.و(تشو) سيقود البحث من الغابة
.(سنبدأ من ملكيّة عائلة (فلينت
.بعد ساعة واحدة
!هيا
.أترى، هكذا تقوم بالقراءة الروحانيّة
!إرمي السكين! نفذ ذلك حالاً
هل أنت أصم؟
!(إرمه يا (فلينت
.لم أكن سأؤذيه، أقسم لكما
.إجلس على ركبتيك
.وضع يديك على رأسك
كونور)؟)
.(كونور)
،(كونور)، أنا العميلة (فان بيلت)
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.أنا هنا لمساعدتك
أأنت بخير؟
.أجل
.(كنتُ أبحث وحسب عن (كونور
.هذا مُجرّد سوء فهم كبير
.أردت (كونور) ميتاً
خطفته وبعد ذلك جعلت الأمر يبدو
.وكأنّ قاتل أطفال فعل ذلك
أيّ جزء نسيء فهمه؟
إلاّ أنّك لم تستطع قتل أخاك الصغير
،وجهاً لوجه
...لذا تركته في ذلك المكان معصوب العينين
.بدون غذاء ولا ماء ولا أيّ فرصة للنجاة
.كلاّ، هذا ليس صحيحاً
لمَ أريد أن يكون (كونور) ميتاً؟
.لستُ بحاجة إلى ماله
.(الحب. كنت واقعاً بحب (بيث
بم تفكّر؟ -
...كنتُ أفكّر -
.أنّ الحبّ غريب
.لقد (جاين) مُصيباً في هذا
كان واقعاً في حب (بيث)، إلاّ أنّها لم تكن تراه
بتلك الطريقة، ما الذي سيفعله ليغيّر ذلك؟
،قتل طفلها، وعندها تكون هناك لتهدئتها
.وتلتقط القطع المُحطمة
...كلاّ! لقد خططتُ دوماً على -
خططت لماذا يا (جوناثان)؟ ماذا كانت خطتك؟ -
.لقد خططتُ دوماً للذهاب إلى هناك وإعادته -
.تلعب دور البطل -
،(ترتدي قناعاً وتخطف (كونور
.ثمّ تذهب لإيجاده لاحقاً، لإنقاذه
،ومن ثمّ تُشبع (بيث) بالإمتنان
.وتضمّها بين ذراعيك الرجوليّة
.بنغو -
.هذه خطة غبيّة -
!كنتُ ذاهباً لإعادته -
ما كان مغزى السكين إذاً؟ -
...لم
.التخطيط أمر هيّن
.ولكن الواقع أكثر صعوبة
ماذا لو تعرّف عليك (كونور)؟
ماذا لو كان (جاين) وسيطاً روحياً حقيقياً؟
،من الأفضل حينها تصفية الأمور
وقتل الطفل، صحيح؟
.هو كذلك
...جاين) وسيط روحي)
أليس كذلك؟
.كلاّ
.لقد تتبّعناك
.(أنت من قادنا إلى (كونور
.كلاّ
.كلاّ. هذا مستحيل
،(الاشياء التي قالها السيّد (جاين
،(لقد رأى (كونور
الأشجار، ورائحة البارود، بالقرب من مُجسّم
مائي... كل ذلك كان دقيقاً. كيف فعل ذلك؟
!أمّي. أمّي -
.مرحباً -
.مرحباً يا صغيري
.أنت في المنزل يا صغيري
.أنت في المنزل. أنت آمن -
.مرحباً بعودتك يا رفيقي -
.أنظر لنفسك. يا إلهي
أنا سعيدة وحسب، حسناً؟
أتريد خبزاً فرنسياً محمّصاً؟
.لقد أعددتُ لك البعض
.الخبز الفرنسي المحمّص للافطار -
.إنّها مناسبة خاصّة -
تعال
.(تهانينا، سيّد (جاين -
.نعم، نعم -
.أيّها الحقير
هل تحاول سرقة عملي؟
،سيّد (غلاس)، سُعدتُ لمقابلتك أخيراً
.وليس لديك أيّ عمل
.أنت عارٌ على هذه المهنة
...(ذلك الإتّصال الذي زيفته مع (كونور
.ضعيف، ضعيف
.تباً لك. تلك كانت خدعة مُتقنة
ألم ترى كيف صدّقت ذلك؟
."مو مو. مو مو"
.شكراً. ذلك سيبلي بالغرض -
عفواً؟ -
.وتوقف
."مو مو. مو مو"
.وداعاً
.لا تغادري -
.لن أغادر. سأكون هناك -
...إذن
هل ستخبرني كيف فعلت ذلك؟
،كلّ شيء قلته كان صحيحاً
ولكنّه كان خدعة، صحيح؟
.أجل
كيف؟
...حسناً
.كونه أحتجز قريب من المنزل
أغلقت الشرطة الطرق فوراً
.(بعد إختطاف (كونور
،والبحيرة... هناك دوماً مُجسمّ مائي قريب
.دوماً
...الأشجار، الأوراق، والأرض
كانت هناك حبوب لقاح لشجرة السرو البيضاء
،وجدت في موقف الحافلات
وأين يمكن أن تخفي
أيّ شخص في غابة؟
،الصيد الجائر، من هنا يأتي البارود
.وكنتُ أراقب وجه (جوناثان) طوال الوقت
كان بإمكاني أن أرى
.حيث أصابت تخميناتي
.بالطبع
.أنيق
كلّ تلك السنوات التي مضت، حينما
،كنت وسيطاً روحياً وكنت تكذب عليّ
...وتخبرني عن مستقبلي -
.أجل، آسف للغاية حول هذا -
.لا تعتذر
.حاولت أن تخبرني
،لقد خدعتني بالتأكيد
.ولكنّك منحتني الأمل
.شكراً على ذلك
.(وداعاً يا (باتريك
.(وداعاً يا (بيث
.إبتهج -
.انا مُبتهج -
.لقد سمعتها. منحتها الأمل -
.لم أمنحها الأمل. بل بعته لها -
.أعتقد أنّ الأمل يستحقّ العناء بأيّ ثمن -
ماذا، أأنتِ عائدة إلى المكتب الآن؟ -
...حسناً، أوتعرف؟ أنت دجّال شرّير
.وستدخل إلى الجحيم
.هذا هو الأغلب
.سأحجز لكِ مقعداً بجوار النار
.لن أدخل إلى الجحيم
حقاً؟ -
.كلاّ -
أجريتِ ترتيبات أخرى، صحيح؟
."أجل" -
أجل، إلى أين ستدخلين؟ -
أتريد حقاً إجراء هذه المُحادثة؟
أأنت مستعدّ لبعض الحديث الاهوتي؟
.لا أريد حقاً إجراء تلك المحادثة -
.ظننتُ أنّك تريد أن تشعر بحال أفضل وليس أسوأ -
.أجل، سأستلقي وأنال قسطاً من النوم -
.حسناً -